2020-11-30 (Monday), 14th of Kislev, 5781 (jom šeni)

Vysvetlili sme si dôležitosť zápiskov (denníčka, zošita)
a písania dátumov. Počítaču lepšie vyhovuje písanie dátumov
vo formáte "YYYY-MM-DD" (podľa normy ISO 8601*). V škole nás
naučili formát "Deň.Mesiac.Rok".

Príklad:

  Dnes je 30.11.2020, pondelok, 14. Kislev, 5781 (druhý deň)

Prepojili sme sa pomocou programu tmate aby bolo vidno presne
čo píšem na príkazovom riadku. Program 'sort' zoraďuje vstup.

Programátor musí premýšľať hlavne svojou hlavou, potom to už
do počítača nejako napíše. Počítač je ako čistý zošit. Všetko
sa tam dá meniť. ALGORITMY. Domáca úloha uvariť nejaké jedlo
podľa receptu.

Inšpirácia na inú lekciu: algoritmy visualgo.net, čísla.

* https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601
